8. Wat betekent nesting? Codeer een voorbeeld met nesting erin.

Als je de HTML-markeringen voor een webpagina bekijkt, 
ziet je dat HTML-elementen zich in andere HTML-elementen bevinden. 
Deze elementen die "binnen" andere elementen staan, 
staan ​​bekend als nested elementen en zijn essentieel voor het bouwen van een webpagina.

Wat betekent het om HTML-tags te nesten?
De gemakkelijkste manier om nesting te begrijpen, 
is door HTML-tags te beschouwen als vakken die uw inhoud bevatten. 
Uw inhoud kan tekst, afbeeldingen en gerelateerde media bevatten. 
HTML-tags zijn de vakken rond de inhoud. Soms moet u dozen in andere dozen plaatsen. 
Die "binnenste" dozen zijn genest in andere.

Als je een tekstblok in een alinea vetgedrukt wilt hebben, 
heb je twee HTML-elementen en de tekst zelf.

Example: This is a <strong>sentence</strong> of text.

Example: This is a <strong>sentence</strong> of text and it also has some <em>italicized text</em> too.

Semantics

9. Sinds de komst van HTML5 zijn er elementen die betekenissen hebben. Wat
wordt er bedoeld met HTML semantics? Waarom is het gebruik van
semantics belangrijk?

Volgens Bruce Lawson verbetert het semantic gebruik van HTML-elementen de toegankelijkheid, 
doorzoekbaarheid, internationalisering en interoperabiliteit. Met andere woorden, 
het schrijven van semantic opmaak is verplicht als je wilt dat je website toegankelijk is voor alle bezoekers, 
een hoge positie in de zoekmachines behaalt, 
beschikbaar is voor bezoekers van over de hele wereld en effectief wilt communiceren met andere webservices.

Het schrijven van semantic markeringen gaat over het creëren van webcontent die zowel door mensen als door de computer kan worden gelezen. 
Wanneer het web even goed kan worden gelezen door zowel mensen als computers, 
wordt het toegankelijker omdat computers de inhoud beter kunnen analyseren, 
indexeren en afleveren, en ontwikkelaars beter in staat zijn om verschillende informatiebronnen samen te brengen tot nieuwe webservices. .

10. Wat voor content zou je in de volgende elementen gebruiken?
Geef in je antwoord voor elk element een toelichting.

● <header>
Het HTML-element <header> vertegenwoordigt inleidende inhoud, 
meestal een groep inleidende of navigatiehulpmiddelen. 
Het kan enkele kopelementen <h1>,<h2> ect. bevatten, 
maar ook een logo, een zoekformulier, een auteursnaam en andere elementen.

● <footer>
Het HTML-element <footer> bevat doorgaans informatie over de auteur van de sectie, 
copyrightgegevens of links naar gerelateerde documenten.

● <main>
Het HTML-element <main> vertegenwoordigt de inhoud van de <body> van een document. 
Het hoofdinhoudsgebied bestaat uit inhoud die direct gerelateerd is aan of voortbouwt op het centrale onderwerp van een document, 
of de centrale functionaliteit van een applicatie.

● <nav>
Het HTML <nav> -element vertegenwoordigt een sectie van een pagina die tot doel heeft navigatielinks te bieden, 
hetzij binnen het huidige document, hetzij naar andere documenten. 
Veelvoorkomende voorbeelden van navigatiesecties zijn menu's, inhoudsopgaven en indexen.

● <section>
Het HTML <section> -element vertegenwoordigt een op zichzelf staande sectie 
- die geen specifieker semantisch element heeft om het te vertegenwoordigen - 
dat is opgenomen in een HTML-document. Secties hebben doorgaans, maar niet altijd, een kop.

● <aside>
Het HTML-element <aside> vertegenwoordigt een deel van een document waarvan de inhoud
alleen indirect verband houdt met de hoofdinhoud van het document. 
Afscheidingen worden vaak gepresenteerd als zijbalken of call-out boxes.

● <article>
Het HTML-element <article> vertegenwoordigt een op zichzelf staande compositie in een document, 
pagina, toepassing of site, die bedoeld is om onafhankelijk verspreid of herbruikbaar te zijn 
(bijvoorbeeld in syndicatie). Voorbeelden zijn: een forumbericht, een tijdschrift- of krantenartikel of een blogbericht.

Headers

11. Onderzoek en leg uit waarom headers zowel belangrijk zijn voor zoekmachines als
voor de gebruikers.

Header tags vervullen nog steeds een belangrijke rol voor jouw gebruikers en voor je SEO (zoekmachine optimalisatie). Google gebruikt deze tag namelijk om te bepalen waar de pagina over gaat.

Het gebruik van Headers geeft aan welke delen van de content belangrijk zijn en geven aan hoe ze onderling met elkaar verbonden zijn. 
Het is belangrijk dat je headers informatief zijn. Door header tags te gebruiken creeer je kwalitatief betere teksten die eenvoudiger te lezen zijn. 
Goede teksten zijn weer beter voor de lezer en daarom beter voor je SEO.

De header tag is niet alleen zeer belangrijk voor de zoekmachines, 
maar ook voor de leesbaarheid van de teksten op je website.