4. HTML gebruikt basis tags om structuur op te bouwen. De <html>, <head> en <body>.
Geef voor elke element aan waarvoor het dient.

Het <html>-element  representeert de 'root' (het element op het hoogste niveau) van een HTML-document. Er wordt daarom naar verwezen als het root-element. 
Alle andere elementen moeten nakomelingen zijn van dit element.

Het <head>element is een container voor metadata (data over data) en wordt tussen de <html> tag en de <body> tag geplaatst.

De <body>tag definieert de hoofdtekst van het document.

Het <body>element bevat alle inhoud van een HTML-document, zoals koppen, alinea's, afbeeldingen, hyperlinks, tabellen, lijsten, enz.

Opmerking: er kan maar één <body> element in een HTML-document staan.

5. Op HTML elementen kun je attributen gebruiken. Wat zijn HTML attributen ? Geef
minimaal 5 attributen en maak voorbeelden waar je de attributen in toepast.


